Este drama es ficticio, al igual que los personajes, nombres e instituciones. Esto es para informarles de que los incidentes, grupo y antecedentes no tienen relación con la vida real
Este es el momento más claro de mi vida.
Divorciémonos.
Terminémoslo.
No importa cuántos días hablemos, no cambiaré mi decisión. Divorciémonos.
No es en serio.
¿Un divorcio repentinamente? ¿Cómo podría hablar en serio?
Solo lo dijo por la furia.
Es tan bonito. Actualicemos nuestro retrato familiar cada año.
- Gracias.
- ¡Feliz cumpleaños!
No quiero ser una mujer oculta.
Quiero ser...
tu mujer, no Han So Ra.
Episodio 11
Criaré a Eun Bi y Da Bi. No los enviaré contigo.
Cariño, ¿cómo podemos divorciarnos?
Los niños necesitan a ambos padres. ¿Ser criados solo por un padre? Ni siquiera quiero hablar de eso.
Incluso está la opinión de un doctor que dice que Da Bi debe separarse de su mamá.
Entonces, ¿por qué es mi culpa?
Somos celebridades de corporativos famosas. Vivimos bajo la atención de la gente.
Los niños no pueden crecer ordinariamente, otra gente nos pone atención.
Eres quien me engañó.
Debería ser quien se enoja. ¿Por qué soy a quien le piden el divorcio?
Nunca aceptaré esto.
Ya que el presidente Kang se decidió a divorciarse, también tengo que apresurarme.
Es la agenda de la demanda de Jang Moon Hee.
Tan pronto como la demanda salga, haré un espectáculo para los medios.
Trato de manejar la opinión pública.
Pero si circula en los medios, expondrán tu identidad.
Me pedirán que posponga la rueda de prensa.
Es el contrato del comerciante interno que entregó a Gediks.
Si podemos obtener el contrato original de Gediks de la caja de seguridad del presidente Kang,
tendremos la ventaja, sin duda.
No te preocupes mucho sobre Han Pan Ro y Kim Jeong Cheol.
Haré mi mejor esfuerzo por detenerlos, así que no te podrán hacer nada.
¿Cómo puedes ser tan cruel?
Dicen que se le debe dar espacio a un ratón para que huya cuando lo estás cazando.
¿Cómo puedes ser tan firme sobre esto?
¿Cómo pudiste hacerle esto a tu legítima esposa que te dio dos hijos?
Si te doy un poco de espacio, aceptarás aún menos lo que digo.
¡Entonces!
¿Por qué empacas? ¿A dónde vas si tu casa es esta?
Te doy algo de tiempo para que lo pienses sola.
Cuando aclares tu mente, tienes que dejar esta casa por el bien de Da Bi.
- ¡Tonterías! ¡No puedes irte! ¿A dónde vas?
- ¡Por favor!
Estoy harto de tus golpes.
No te atrevas a tocarme.
Qué tontería.
Nunca. Nunca.
Nunca...
¡Nunca!
Da Bi.
Secretario Kim, debes retener a Da Bi como una rehén
Saca el auto. Iré al jardín de infantes. ¡De prisa!
Plan de acción de demanda contra LY Semiconductor
2010 Archivado o no aprobado por falta de evidencia
2021 - 2022: Archivos y materiales para preparar la demanda de las víctimas del Grupo LY...
La ingresaron como una demanda colectiva de las víctimas del Grupo LY
No se ha fijado la fecha del procedimiento,
pero será un problema social enorme una vez que se presente.
Así que nos la enviaron primero.
El representante es Jang Moon Hee.
Es la mamá de Ra El, ¿verdad?
Por los últimos 13 años, he renunciado a mi vida y a todo mi patrimonio
con el fin de revelar los fondos ilegales de LY y
los crímenes contra las víctimas que sufrieron
que Kang Yoon Kyeom y Han Pan Ro llevaron a cabo.
Kang Yoon Kyeom se coludió con Han Pan Ro y Kim Jeong Cheol
y tomó ilegalmente Gediks hace 13 años
tomando el control del mercado global de semiconductores.
Al objetar el artículo 350, mediante el chantaje
y forzar las firmas, ellos tomaron por la fuerza las acciones individuales.
Varias actividades ilegales que ocurrieron durante el proceso de adquisición hostil
- El sello legal del CEO Lee Tae Joon...
- y la violación de las leyes internas de comercio
son más que suficiente para recibir una sentencia de por vida.
Hay decenas de custodios e investigadores
que murieron por la exposición a sustancias cancerígenas
mientras desarrollaban los semiconductores del Grupo LY.
Mientras trataba de revelar las muertes injustas de los trabajadores,
una investigadora fue asesinada misteriosamente.
Esa era mi hija.
"Acción decisiva a pesar de las críticas", denunciante, investigadora Park Seon Ah
58 trabajadores de la fábrica de semiconductores fallecieron, pero el Grupo LY se mantiene en silecio
¿Frenos defectuosos? 2 muertos en 3 accidentes de automóviles.
También malversaron unos 800.000 millones de wons de los fondos de compensación y
en el marco del delito económico específico, artículo 3, sección 1, número 2,
el código ciminal artículo 356, entre otros.
Han cometido numerosos actos de corrupción que no podemos siquiera empezar a listar.
Quiero desintegrar el Grupo LY,
revertir cualquier ganancia que se haya obtenido injustamente,
hacer que Kang Yoon Kyeom, Han Pan Ro, y Kim Jeong Cheol reciban la máxima sentencia de prisión en la historia de Corea
y restaurar la justicia.
Faltan los archivos contables fraudulentos de LY de 2010.
Se los enviaré cuando los encuentre.
Esto no puede ser.
Señora Ra El, ¿cambió la contraseña?
Establecer la contraseña de seguridad del sistema
Restaurar el reconocimiento de huella digital
¿Cómo te atreves a cambiar el sistema de seguridad?
¿Por qué cree que esa habitación le pertenece?
Ambas tenemos la mitad de las acciones.
Aún es igual si poseemos la mitad.
Sin mi permiso que lleva la mitad de la autoridad,
no puedes cambiar el sistema.
Puedo hacerlo. Es usted quien rompió la confianza primero.
Si admite sus errores, venga a verme a la Casa de las Rosas.
¿Por qué dejaste que Da Bi se fuera?
¿Cómo te atreves a dejar que Da Bi se fuera sin mi permiso?
Mis disculpas, señora.
El presidente vino personalmente a recogerla.
Por supuesto, pensé que estaría bien.
¡Oye!
¿Acaso no lo ves?
¿No sabes quien soy?
El presidente me dijo que cuidara de la señorita Kim Seon Bin.
Por favor, déjenla.
Dame un maldito descanso.
No tienen idea de lo que les espera.
¡Están despedidos!
Por favor, llévense a Bo Ram.
Ni siquiera puedes lograrlo. ¿Cómo te atreves a actuar como una señora?
Nunca podrías ser parte de la clase élite, incluso si renacieras.
Bruja horrible.
El cambio de propietario ya ha comenzado.
¿Aún no lo sientes?
Después de perder a tu esposo, dinero, posición,
y cuando tu corazón y tu cuerpo comiencen a pudrirse,
¿lo entenderás finalmente entonces?
Te mataré.
Entonces ¿yo también...
seré como esas dos mujeres
cuyos destinos fueron cambiados por Han So Ra?
Doctor Jung
¡Vaya, tan limpio! ¡Es chocolate!
Durante estas vacaciones de primavera, podrás pasarlas en casa de la abuela de Bo Ram.
Jugaremos y les enseñaré ballet.
¡Me encanta!
¡Papá, me encanta estar aquí!
- ¡Vamos a jugar!
- ¡Bien!
No pensé en venir aquí. Estoy tan aliviado.
A tu mujer le está costando aceptarlo, ¿cierto?
Ahora está bien. Estoy contigo.
Averigua acerca de esa chica. Cualquier tipo de debilidad que podamos usar contra ella en un escándalo.
Sus noviazgos antes de su matrimonio. Cualquier cosa que vaya a ser un golpe fatal.
Si no hay ninguno, inventa algo.
Sí, señora. Entiendo.
El primer ministro y el vicepresidente Kim Jeong Cheol también me pidieron que averiguara sobre ella.
Tráeme la información primero. ¿Entendido?
Entendido.
Jefe del gabinete, es tarde.
¿Pasa algo? Me llamó de repente.
Me sorprendió un poco.
Tome asiento.
Sí.
Por casualidad, ¿hice algo mal?
Consulta de estado de cuenta
La cuenta suiza con otro nombre. Es usted, ¿verdad?
Ha sacado algunos fondos de casi todos los proyectos.
¿El primer ministro Han Pan Ro está al tanto de esto?
A este ritmo, ¿cómo puedo confiar en usted y trabajar juntos?
en el proyecto Zeus?
Casa Azul
La señorita Kim Seon Bin es la hija de la persona que me cuidó.
¿Kim Seon Bin?
¡Kim Seon Bin! La que tuvo una aventura con el presidente Kang Yoon Kyeom...
Oiga, Kim Jeong Cheol.
¿Sí?
La señorita Kim Seon Bin es familia para mí.
¿Necesito explicar más?
No, señor. Entiendo lo que dice.
El té se está enfriando.
Bienvenida.
¿Les gustaría ordenar?
- Un café y un té, por favor.
- Claro.
Te gusta el té, señora.
No tuve oportunidad de...
revelar tu identidad a Kang Yoon Kyeom, Ra El.
Si te pones del lado del presidente Kang, ¿qué pasa con mi seguridad?
¿Y qué pasa con la demanda?
Aún así, ¿tiene sentido cambiar el sistema de seguridad?
Ponlo de nuevo como estaba.
Solo quiero una cosa. No detendré tu demanda, pero
no puedes exponerlo en la prensa. Solo envía a tu abogado a la corte.
Debo descubrir la verdad detrás de mi mamá, y debo ver
a Han So Ra morir.
A cambio, te daré el contrato original de Gedik e incluso te entregaré la caja fuerte secreta de Kang Yoon Kyeom.
Esto no es una negociación. es una amenaza. Si revelas mi identidad sin mi permiso,
nos hundirémos juntas.
¿Jefe del gabinete Seo?
No sabía que estaría aquí.
Sí, Seon Bin salió por un momento.
Sí.
Dijo que tenía algo que darle. ¿Debería dárselo por usted?
No, se lo daré directamente.
Cómo guste.
Sólo nos hemos visto por trabajo. Se siente diferente verlo fuera del trabajo.
Usted parece diferente aquí también, presidente Kang.
¿Así es?
No sé mucho de política. Por casualidad, jefe del gabinete Seo...
¿sabe la diferencia entre un hombre de negocios y un político?
Un político es imprudente en el sentido de que garantizará el éxito aunque la probabilidad de éxito sea baja.
Un hombre de negocios nunca invierte en algo que no va a funcionar.
Fusiones y adquisiciones, decisiones de inversión, y en todas las cosas. Y de todas las cosas,
pensar en una mujer que esta enamorada de otro hombre...
Él tampoco hace tal cosa.
¿Es así?
Esta es la diferencia entre un político y un hombre de negocios que yo sepa.
Un hombre de negocios está demasiado seguro de lo que puede ver.
Al contrario, los políticos intentan leer las cosas que no son visibles.
Por ejemplo, decidir si una mujer será suya para siempre solo porque está en frente suyo en este momento.
Un político nunca haría ese tipo de suposición soberbia.
Jefe de gabinete, ¿cuándo vino?
¿Cenó?
¿Debería traerle algo de comida?
No, solo estoy aquí para entregar algo.
Debería irme.
¿Por qué los dos no hablan cómodamente? Los dejaré solos.
Está bien. Lo siento por visitarlo sin previo aviso.
¿Por qué no tenemos una comida apropiada juntos la próxima vez?
Hagámoslo, jefe de gabinete Seo.
Entonces, lo veré luego.
Este es el borrador de la demanda judicial de Jang Moon Hee que obtuve.
Gracias. Lo revisaré.
Ra El, te preguntaré directamente.
¿Estás segura que solo sientes venganza hacia el presidente Kang?
¿Por qué preguntas eso?
Es porque estoy angustiado.
Me contaste todo lo demás, ¿pero por qué no me dijiste que estabas viviendo con él?
No tienes que quedarte con él.
¿Realmente tienes sentimientos por el presidente Kang?
Después de la señora Jang, ¿también me estás acusando de eso?
¿Por qué importan mis sentimientos?
¿No es suficiente si consigo lo que debo?
Estoy cansada de esos melodramas.
¿Crees que estoy hablando de melodramas en estos momentos?
Hace trece años, me preguntaste...
qué significaba mi nombre.
Lee Ra El. Es un hermoso nombre.
¿Tu nombre tiene algún significado?
La que pertenece a Dios. Mi papá me dio ese nombre.
Pero, papá, sobre el nombre Ra El.
¿La que pertenece a Dios?
¿Qué significa eso?
¿Significa aquel que es todopoderoso, cómo Dios?
¿Cómo puede un humano ser tan poderoso como Dios?
Entonces, ¿quién pertenece a Dios?
Significa aquel que no pertenece al mundo.
¿Qué significa eso?
En este mundo, hay miles, un millón de caminos incorrectos.
Y aquel que pertenece a Dios significa quien no caerá en esos caminos incorrectos.
Es quien no pertenece al mundo,
entonces significa la que no tiene ninguna idea equivocada.
¿Realmente no tengo ninguna idea equivocada?
No importa lo difícil que se ponga, solo sigue tu corazón.
Entonces, estaré de inmediato, sin importar qué.
Entonces es un nombre increíble.
Mi corazón está lleno de venganza.
Y estoy siguiendo a dónde mi corazón se dirige.
Bien, entiendo.
Pero si realmente tienes sentimientos por el presidente Kang,
entonces caerás en un dolor profundo.
Espero que no caigas en ese camino.
Un mensaje no leído
Presidente Kang Yoo Kyeom: Ven a mi habitación por un momento.
Así como me curaste, ahora quiero dar lo mejor de mí para sanarte.
¿Estás segura que solo sientes venganza hacia el presidente Kang?
¿Estás bien?
- ¿Te lastimaste?
- No, estoy bien.
Un día, tu amor puede quemar todo lo que construiste hasta ahora.
Si realmente tienes sentimientos por el presidente Kang, entonces caerás en un dolor profundo.
Espero que no caigas en ese camino.
Seon Bin.
Madre de Bo Ram.
La señora Han So Ra es muy sensible sobre ello.
¿Está bien si sale?
Es porque Da Bi quiere ir al jardín de niños.
Luego de separarse de su madre y quedarse conmigo,
Da Bi se volvió más brillante.
¿Está cuidando de Da Bi ahora mismo?
¿No sabía que me estaba quedando con ella?
El presidente, Da Bi, y Bo Ram también. Todos nos estamos quedando juntos.
Ya veo.
Señora Han So Ra
Señora.
Apareció esa maldita.
La estoy siguiendo en este momento.
Da Bi también está en el auto.
Creo que puedo encontrar dónde se aloja el presidente.
No la pierdas.
Envíame un mensaje de inmediato
cuando descubras la dirección.
Sí, señora.
Si no juegas, pierdes. ¡Piedra, papel, tijeras!
Una vez más. Si no juegas, pierdes. ¡Piedra, papel, tijeras!
Presidente, creo que alguien me está siguiendo.
Están tratando de encontrar este lugar.
No conoces a mi esposa o a su padre.
Es peligroso. Tienes que alejarte de eso.
¿Debería pretender volver al jardín de infantes y no ir a la casa?
Sí, hazlo. Iré al jardín de infantes ahora mismo.
Secretario Cha, prepara el auto ahora.
¿Encontraste su escondite? ¿Dónde está?
Señora, soy yo, Marco.
Señora, me he acostado con Eun Dam Bi.
También tengo suficientes fotos como prueba.
Le llamé para conseguir el dinero que me prometió.
¿Le mando las fotos? ¿O la encuentro en persona?
¡Bastardos mendigos! ¡Piérdanse!
La mujer que tuvo una aventura con
Yoon Kyeom no era nada especial.
Me pregunto por qué Yoon Kyeom
se enamoró perdidamente de ella.
¿De qué estás hablando?
Ella es un ama de casa muy promedio.
No salió nada cuando investigué sobre ella.
¿Y qué?
¡Debería investigarla más!
Sí, necesito investigar más sobre ella.
¡Eso es lo que voy a hacer, hermano!
Es una llamada de So Ra.
Sí, So Ra. ¿Qué es...?
¡¿Qué?!
¿Yoon Kyeom y esa maldita están viviendo juntos?
¡Esos degenerados!
Esas sucias serpientes.
Los voy a matar a golpes.
¿Dónde está el martillo?
Esta casa es su escondite.
¡Salgan ahí, bastardos!
Esta maldita y ese bastardo, los voy a picar y beber.
¡Dije que salgan!
- ¡Salgan!
- ¡¿No van a salir?!
¡Cómo se atreven!
Kim Seon Bin
Papá...
Da Bi, ¿qué pasa?
Da Bi. ¡Da Bi!
¿Qué está pasando? ¿Estás bien?
No podíamos regresar al jardín de infantes.
Porque nos amenazaron en el camino.
El primer ministro Han Pan Ro y
Kim Jeong Cheol trajeron armas.
Presidente, se están difundiendo chismes del distrito financiero
sobre su relación con la señora Kim Seon Bin.
Parece que su esposa y el ex primer ministro
Han Pan Ro también están al tanto de esto.
Hay un rumor sensacionalista. Una lista para boicotear
Mundo XX rumor de la familia cheabol sobre K y H
¿Pero cómo sabes que es la historia de LY?
El presidente Kang Yoon Kyeom de LY, impactante escándalo
¿Quién es esa mujer?
¿Tiene sentido que una mujer sea
la madre de la misma compañera de clase?
Exclusiva: El presidente de LY, Kang Yoon Kyeom,
"tiene una amante"; ¡un escándalo impactante!
El impactante escándalo del presidente de LY,
Kang Yoon Kyeom.
Es una llamada de su padre, señora.
- Hola papá.
- ¿Estás loca? ¡Qué es esta basura que circula en las noticias!
¿Cómo manejas exactamente a tu esposo?
¿Qué estabas haciendo?
Tuve una llamada con  Park Yeon.
Haré que lo baje del portal.
¿Qué bien hará? Ya está difundido.
¿Cuál es el motivo de Yoon Kyeom, ese maldito bastardo?
Yo también estoy nerviosa.
Por favor, deme un poco de tiempo. Yo lo arreglare.
Ese maldito...
¡Dile que sufra la locura con decoro!
Controversia del asunto privado del presidente de LY,
Kang Yoon Kyeom
Al presidente le gustaría que el líder del partido
Won expresara su comentario en público.
Si creas la oportunidad, lo persuadiré.
Sí, señor secretario.
No hay una sola persona que sepa
quién es la amante del presidente Kang.
¿Cómo es posible que ni una sola persona en
Internet pueda averiguarlo?
- ¿Es una extraterrestre?
- Para atraer al hombre más rico de la República de Corea, el presidente de LY...
¿Quién podría ser?
La esposa es la hija de Han Pan Ro.
- Tan atrevido.
- Efectivamente.
Ustedes son menos que un insecto.
¿Cómo pidieron ser capaces de detener eso?
¿Qué hicieron?
¡Qué hiciste, bastardo!
Deberías haberlo detenido.
¡Pero ni siquiera lo sabías!
¿Qué hiciste? ¡Qué hiciste en su lugar!
¿Dónde está mi martillo? Mi martillo.
¡Oh, Dios mío! ¡Por favor perdóname! ¡Lo siento!
¡Hermano! ¡Hermano!
Después de la impactante noticia de que existe
una amante secreta del presidente de LY, Kang Yoon Kyeom,
la disputa se está extendiendo.
LY no ha anunciado ninguna respuesta oficial
a este escándalo hasta ahora.
Está bien. Sin presentarla a la prensa,
haré todo lo posible para protegerte, Ra El.
Lo más que puedo ganar son dos semanas.
Dos semanas son más que suficientes.
Presidente Kang Yoon Kyeom
Presidente, por todos lados,
solo hay condenas sobre mí como
una amante que rompió una familia.
Si se revela que yo soy, me pregunto si
puedo vivir con la cabeza en alto.
Y tampoco sé qué decirle a Bo Ram.
Presidente.
¿Es verdad?
Esto es una locura.
Escuché a laseñora...
No puedo creerlo.
Estoy segura de que es verdad.
¿En serio?
Eso es una locura.
¿Te enteraste de las noticias?
Me estoy cansando de ti.
Divorciémonos. Quiero terminar este matrimonio.
Presidente Kang Yoon Kyeom...
El presidente de LY Kang Yoon Kyeom tiene un secreto...
¿Quieres que los demás sepan que fuiste engañada por mí como una idiota?
Incluso si hablamos durante días, mi decisión no cambiará.
Quiero el divorcio.
Señora.
No entres.
Váyanse todos al diablo.
Señora, yo...
Apaga la televisión y desconecta el internet.
No me des ninguna noticia.
No quiero escuchar nada de eso.
Pasó un oficial de la corte.
Mientras perseguíamos a los medios de comunicación,
les dijimos a todos que no estaba aquí, así que el oficial de la corte se fue.
¿Por qué vino un oficial de la corte?
El presidente ha solicitado el divorcio.
- ¿Quién es usted?
- Tengo una entrega especial.
Me dijeron que ella estaba aquí en lugar de su casa.
El demandante Kang Yoon Kyeom ha solicitado el divorcio...
de Han So Ra.
Anteriormente, Noticias Económicas YBN...
informó sobre la controversial vida personal del presidente de LY Kang Yoon Kyeom...
y la posibilidad de cambio enla estructura patrimonial.
LY ha obtenido más de 100 millones de dóalres en ganancias.
Estaban en racha. Representando hasta el viente por ciento de las exportaciones de Corea.
Sin embargo, los precios de sus acciones cayeron profundamente hoy.
Las acciones relacionadas inevitablemente se han visto afectdas también.
Las acciones de LY se desplomaron en un veinte por ciento en cuestión de días.
Primer ministro Han Pan Ro
Señor. soy Han Pan Ro,
Debe estar pasando por un mal momento por su yerno. ¿Por qué me llamó, primer ministro?
Jefe del gabinete Seo, la mujer que arruinó la vida de mi hija.
¿Escuché que la conoce muy bien?
¿Qué haremos?
Ella ha devastado por completo a mi familia y a todo el país.
¿Espera que la deje en paz?
Entiendo completamente que esto es una gran conmoción para usted.
Pero  Kim Seon Bin es como una familia para mí.
Si ella experimenta alguna dificultad,
Yo... no lo permitiré.
Entonces no hay una solución.
Bien.
¡Entonces también te divorciarás!
Papá.
¿Cuál es el punto de pelear una batalla que no puedes ganar?
Yoon Kyeom, ese malcriado está loco.
¿No tengo razón, jefe del gabinete Seo?
Le di a él Semiconductores Gediks . Yoon Kyeom o LY no son nada.
Le di tanto.
No hay razón para que mi hija sea maltratada así.
Simplemente lo despojaremos de todo y lo echaremos como a un mendigo.
Nunca me divorciaré.
¡Preferiría morir a que una moza como ella se lleve a mi marido!
¿Cómo planeas recuperar a un malcriado que perdió la cabeza?
¡Esto sucedió porque fuiste allí con un martillo!
¡Cállate!
Ese método no funcionará para cambiar su opinión.
No supiste manejar a tu esposo.
¡Tu solo cállate la boca!
Señor, por favor.
Nuestra familia está en ruinas.
¡Completamente en ruinas!
Es una payasada por culpa de una mujer.
Hagamos esto, jefe del gabinete Seo.
Si fuera por  mí, no me quedaría de brazos cruzados.
Pero como te preocupas mucho por ella, está fuera de los límites.
Entonces para que ella viva
y para que yo viva,
la única opción que queda es presentar una contrademanda.
Tomemos toda la fortuna de Yoon Kyeom a través del divorcio.
Y tú, a cambio de que no me meta con esa mujer,
tú debes ayudar con la demanda. ¿No estás de acuerdo?
Encontrémonos una vez que salgas de la  casa de Han Pan Ro
Do Hwan, nunca me divorciaré.
Papá y yo tendremos que ir por caminos separados.
Sí, señora.
Do Hwan, sé que estás desesperado por conseguir dinero para la operación de tu madre.
Consíguele esa cirugía.
Muchas gracias, señora.
Tú eres todo  lo que tengo.
Tienes que estar de mi lado.
Sí, estoy listo para hacer lo que me pida.
Tráeme a esa moza sin alertar a mi papá o a mi esposo.
Haz lo que sea necesario.
Escuché sobre la idea de la demanda de Han Pan Ro.
Creo que esto se va a convertir en una gran guerra, Ra El.
Está bien, hay una ventaja.
Si la demanda de Han Pan Ro se enreda con al demanda del profesor Jang Moon Hee,
el hecho de que tomó ilegalmente LY y Gediks serpa revelada al mundo.
De acuerdo entonces. Así que usaré esta demanda...
para demostrar que es la heredera legítima de Gediks.
Es correcto que Kang Yoon Kyeom sea despojado de todo y arrojado a un pozo sin fondo.
Eres la dueña de LY, Ra El.
Comencemos con la demanda de divorcio más grande que Corea haya visto jamás.
Solicita los servicios conjuntos del bufete de abogados del ex fiscal de la corte suprema  Kim Myeong Cheol,
y el bufete de abogados más grande de Corea, Park y Kim Tae Eul.
Sí, primer ministro.
Es correcto que Kang Yoon Kyeom sea despojado de todo y arrojado a un pozo sin fondo.
Así como me curaste, quiero tratar de curarte a ti también.
¿Es delicioso?
¿Tengo que coemrlo también?
Esto es delicioso.
Es tan sabroso.
Deberías haber sido feliz, Lee Ra El.
¿Cómo puedes sentir simpatía por él?
¿Cosmos?
Sabía que te fijarías primero en la flor de Cosmos.
Aún no es primavera.
Pero, ¿cómo consiguió la flor Cosmos?
Antes de que llegue el otoño, conseguiré la flor del Cosmos
incluso si debo ir al otro lado del planeta.
Por alguna razón, la flor de Cosmos me hace pensar en ti.
¡Estas son flores Cosmos,
que se ven exactamente como tú, Ra El!
¡Sería genial si todos los días fueran mi cumpleaños!
¿No sería eso posible?
¿Por qué no? Si te hace feliz, haré cualquier cosa.
Entonces, papá. El Cosmos es el problema.
Recibo un ramo de Cosmos cada año para mi cumpleaños,
pero solo florece en otoño.
Entonces, antes de que llegue el otoño,
iré al otro lado del planeta para conseguirlas.
La flor del Cosmos es conocida por ser
la primera flor que Dios creó para iluminar el mundo.
¡Así que a partir de ahora, tu mundo
se iluminará cada día, cada año!
Mamá y papá, los amo.
Sé que tienes una herida dentro de ti.
Una herida insoportable que necesitas hacerte otra.
Sé que no podría haber sido fácil decirlo.
Está bien.
Sigue a tu corazón. Antes de que llegue la temporada,
conseguiré y traeré flores Cosmos para ti.
Entonces florecerás para mí algún día.
Hay otra cosa que he preparado.
Después de perder a su esposo, dinero, posición,
y cuando tu corazón y tu cuerpo comiencen a pudrirse,
¿lo conseguiría finalmente?
La Casa Azul
Él es mi esposo.
Nunca dejaré que me lo quites.
Te conocí y me sentí atraído por ti, como el destino.
Me enamoré perdidamente porque eres como yo.
Y como ves mi verdadero yo,
podría mostrarme ante ti
Ahora no puedo vivir sin ti.
Te amo.
Yo, Kang Yoon Kyeom,
prometo vivir solo para ti por el resto de mi vida.
Si hay alguna astilla de mentiras,
no tengo miedo
incluso si pierdo mi vida.
Tú, Kim Seon Bin, el hombre frente a ti,
¿puedes responder ante Dios
que este hombre es a quien amas?
Pero, papá,
¿y si mis sentimientos están en conflicto?
Puede tener la mitad y la mitad
o varios sentimientos encontrados.
¿Entonces cuál debo seguir?
En momentos así,
tienes que seguir tu sentimiento honesto.
¿Me amas?
Sí, así es.
¿Puedes jurar que pasarás el resto de tu vida
con este hombre?
En tu corazón, Ra El.
Dentro crece un veneno.
El veneno que puede quitarte la vida.
Es amor.
Un día, tu amor puede quemar
todo lo que has construido hasta ahora.
Si realmente sientes algo por el presidente Kang,
caerás en un tremendo dolor.
Es una historia común arruinar todo e incluso perder la vida
por amor. Es porque el amor debilita a los humanos.
Incluso si hay un poco de amor en mis sentimientos, ¿de qué tienes miedo?
Cuando el amor es así de mezquino.
Ahora no puedo vivir sin ti.
Te amo.
Kang Yoon Kyeom ya me dio su corazón.
Eso significa que puedo arruinarlo brutalmente.
El hombre frente a ti,
¿puedes responder ante Dios
que este hombre es a quien amas?
El amor debilita a los humanos.
Entonces caerás en un dolor tremendo.
Cuando el amor es tan mezquino.
Tienes que seguir tu sentimiento honesto.
Subtítulos gracias al equipo
"Estrellas en Ascenso" en Viki.com
¡Seon Bin!
Seon bin.
Así como Adán y Eva
fueron en contra de la voluntad de Dios
y obtuvieron su pecado original,
mi encuentro con usted
me trajo un terrible pecado original.
Es un pecado original matar
a quien amo con mis propias manos.
~ Avance ~
Debes sentirte terrible por no poder admitir que lo amas
y que estás a punto de llevarlo al infierno.
Voy a empezar una guerra total.
Por favor sáquenla fuera.
¡Suéltenme! ¿Quién te crees que eres para decir eso!
No me esconderé y aceptaré
que la gente me llame amante.
¿Se acercó a ti a propósito?
No sabes quién es esta mujer, ¿verdad?
Te hablaré de ella.
No me hagas buscar la respuesta a mi incomodidad.
¿Qué estás haciendo ahora mismo?
Todo terminó para ti, Lee Ra El.